# Communicating with WebSockets (Django and JS)
https://medium.com/@adabur/introduction-to-django-channels-and-websockets-cb38cd015e29

# Django Routing and REST framework
https://www.makeuseof.com/django-rest-api-create/

# New repo

# INTERFAZ
Revisar seguridad de Django a la hora de recibir imágenes para guardarlas en base de datos
Endpoint para mostrar los datos del perfil (historial) - Ordenar para que se ordene de los registros más actuales a los más antiguos.
Gestionar la desconexión de sockets cuando se cambia de pantalla en mitad de un juego (ojo con el juego local que se queda corriendo en background).
    - Posible solución: Objeto global que albergue los sockets correspondientes.

Gestión de ir atrás en una partida para que muestre el popup.

# SEGURIDAD / LOGIN
HTTPS y WSS.
Login con token de 42 Intra.

# Pendiente según tiempo:
Juego contra IA.





# Pendientes fmanzana:
- Comprobar cómo queda el estado del jugador tras cerrar el navegador - En principio NO PASA NADA!!!!
- Desconexión por cierre de navegador en 1v1 - DONE
- Cerrar socket y redirigir cuando en torneo clica en el botón de "Cancel"
- Cerrar socket y redirigir cuando en 1v1 clica en el botón de "Cancel"
- Comprobar límites / bordes de impacto de la pelota en palas.
- Cerrar ventana si el jugador está buscando partida y otro se pone a buscar (se une a partida fantasma??) - DONE
- Cerrar ventana si el jugador está buscando/hosteando torneo y otro se pone a buscar (se une a torneo fantasma??) - DONE
- Juego local corriendo en background...

# Pendientes vde-prad:
- Implementar el botón de bloquear amigo
- Implementar poder ir al perfil de un amigo
- Que sea posible recibir o mandar una invitación para jugar con un amigo
- Recuperar del modelo todos los mensajes con los diferentes amigos cuando se hace
  login o se recarga la página (Hecho)
- Error: si chateo con otro amigo, los mensajes de otros amigos que recibo se imprimen en el chat-log
  del amigo con el que estoy hablando actualmente (Hecho)


# Pendientes:
- Gestión de interfaz para desconexiones (Popup cancelación torneo) - socketMng.js - openNewSocketTournament()
- Popup de desconexión al cancelar la búsqueda de un torneo

# Interfaz:
- Profile - Poner el texto en color blanco (yes)
- Profile - Cambiar "puntos" por los puntos de la DB (yes)
- Verificar los textos de los botones para que estén en Inglés (yes)
- Ranking - No aparece el puntero cuando pasas por encima del nombre del usuario. (en este ordenador funciona)
- Profile - Cuando consultas el perfil de otro jugador, no puedes ir atrás en la navegación. (yes)
- Solo verificar - El puntero funciona correctamente cuando estás encima de botones / clicables. (en este ordenador funciona)
- Botones cancelar
- Tournaments - Notificación usuario cuando gana una partida del torneo.
- 1v1 - Instrucciones desaparecen en el juego remoto 1v1. (por ahora nada)
- Fallo cuando acaba una partida. (yes)

# Pendintes general:
- Verificar Makefile
- IA - O eliminar el botón o programar IA.
- VERIFICAR PUNTOS SEGÚN MÓDULOS DEL SUBJECT !!!

# Pruebas:
- Header grande por CURL.
- Bombing PNG.


# Modulos
- framework backend - 1
- front-end framework or toolkit 0.5
- use database for backend - 0.5
- Standard user management - 1 (not done completely)
- Implementing a remote authentication (42API) - 1
- Remote players - 1
- Live chat - 1 (not done completely)
- 2FA and JWT - 1
- Use of advanced 3D Techniques - 1
- Server-side PONG - 1 (not done completely)


- AI (not done) - 1


# Pendinetes:
- Display name and Nickname < 10 caracteres.
- Nickname diferentes.
- Online status (Antonio).


# Pendientes 10/08/24:
- Contador 3, 2, 1, antes de empezar partida.
- Revisar cuando se imprime name y username. Mejorar la descripción de los campos, ya que es confusa.
- Error 500 al enviar un jwt de un usuario que no existe en la DB
- Mejorar la devolución de datos del historial, para que solo devuelva los 5 primeros